　　    今天的第二章更新来了，麻烦书友们收藏、投票支持。转码页面功能异常，本站不支持转码阅读，点击页面底部[查看原网页]可正常浏览，或通过浏览器访问本页地址:
　　　　    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－　　　　    不知道为什么，先前还在哭闹中的孩子刚一被那淡金色的光芒所笼罩，立刻就变得平静下来，有些呆滞的站在那里。转码页面功能异常，本站不支持转码阅读，点击页面底部[查看原网页]可正常浏览，或通过浏览器访问本页地址:
　　　　    一个个金色光点从地面上的黑色石头中飘出，再进入到男孩儿的身体里。　　　　    男孩儿的身体开始轻微的颤抖着，想要叫却又叫不出声。转码页面功能异常，本站不支持转码阅读，点击页面底部[查看原网页]可正常浏览，或通过浏览器访问本页地址:
　　　　    “伸出你的右手。”素云涛幽绿的双眼盯视着男孩儿，威严的命令着。　　　　    男孩儿下意识的伸出右手，顿时，所有的光点奔涌而出，刹那间，一柄镰刀出现在他手掌之中。转码页面功能异常，本站不支持转码阅读，点击页面底部[查看原网页]可正常浏览，或通过浏览器访问本页地址:
　　　　    看上去，那镰刀并不是光影虚幻，而是真实的存在着。　　　　    素云涛皱了皱眉，“是器武魂。镰刀可以当作武器么？应该勉强吧。”转码页面功能异常，本站不支持转码阅读，点击页面底部[查看原网页]可正常浏览，或通过浏览器访问本页地址:
　　　　    金光渐渐收敛，男孩儿有些吃惊的看着手中那不大的小镰刀，有些不知所措。　　　　    素云涛道：“你的武魂是镰刀，器武魂。来，让我试试你有没有魂力。如果拥有魂力的话，哪怕是器武魂也可以进行战魂师修炼。毕竟，镰刀也有一定攻击力。”转码页面功能异常，本站不支持转码阅读，点击页面底部[查看原网页]可正常浏览，或通过浏览器访问本页地址:
　　　　    “大，大师，我该怎么做？”男孩儿怯生生的问道。　　　　    素云涛淡然道：“用意念收回你的武魂。今后再想使用它的时候也是用意念将它呼唤出来。”转码页面功能异常，本站不支持转码阅读，点击页面底部[查看原网页]可正常浏览，或通过浏览器访问本页地址:
　　　　    男孩儿足足试了半天，才将手中的镰刀收回，素云涛将手中的蓝色水晶球递到他面前，示意他将右手放在上面。　　　　    男孩儿稚嫩的小手与素云涛的狼爪分别在水晶球上下位置，看上去对比度极为明显。转码页面功能异常，本站不支持转码阅读，点击页面底部[查看原网页]可正常浏览，或通过浏览器访问本页地址:
　　　　    片刻之后，素云涛有些失望的道：“没有魂力。你不能成为魂师。先到一边去吧。”　　　　    同样的一幕持续上演，先后又有五个孩子的武魂觉醒，他们的武魂都是一些锄头、镰刀之类的农具，连一个兽武魂都没有出现，至于魂力，也都被素云涛判定为‘无’。转码页面功能异常，本站不支持转码阅读，点击页面底部[查看原网页]可正常浏览，或通过浏览器访问本页地址:
　　　　    轮到了第七个孩子，也就是唐三前面的最后一个。　　　　    持续使用婚礼，素云涛似乎已经有些疲惫了，但他还是准备帮这八个孩子都完成觉醒的过程。转码页面功能异常，本站不支持转码阅读，点击页面底部[查看原网页]可正常浏览，或通过浏览器访问本页地址:
　　　　    金色光点聚拢，这一次，终于不再是农具，出现了变化。一株淡蓝色的小草出现在这个女孩子的掌心之中，轻轻的飘摆着。　　　　    唐三隐约觉得，这种蓝色的小草自己似乎见过。很快，他就想了起来，这种草叫做蓝银草，在村子里随处可见，就像自己原来那个世界的青草一样普遍，除了生命力比较顽强以外，并没有其他作用。只不过因为女孩儿外面有那层淡金色的光罩，所以他才没一眼认出来。转码页面功能异常，本站不支持转码阅读，点击页面底部[查看原网页]可正常浏览，或通过浏览器访问本页地址:
　　　　    尽管不是农具，但素云涛眼中的失望却更加明显，“是个废武魂。没有攻击力，没有防御力，没有辅助能力。蓝银草也算是废武魂的标准形态了。”一边说着，他按照程序把蓝水晶球递到女孩儿面前，正如他预料的那样，依旧没有魂力出现。　　　　    终于轮到唐三了，不用素云涛说，他已经上前站入六颗黑石中央。转码页面功能异常，本站不支持转码阅读，点击页面底部[查看原网页]可正常浏览，或通过浏览器访问本页地址:
　　　　    随着素云涛六道魂力注入，淡金色的光芒再次亮了起来。　　　　    温暖，这是唐三首先的感觉，整个人仿佛都被包裹在一个暖融融的世界之中，说不出的舒服。难怪之前那些孩子一被这金色光芒包裹在内情绪就会稳定下来。转码页面功能异常，本站不支持转码阅读，点击页面底部[查看原网页]可正常浏览，或通过浏览器访问本页地址:
　　　　    温暖的气息向体内渗透，唐三清晰的感觉到，自己的玄天功内力似乎轻微的波动起来，紧接着，在那温暖能量的牵引下，体内似乎有什么东西破碎了一般，所有温暖的气息一瞬间涌向自己的手掌。　　　　    素云涛的眼睛突然亮了起来，因为在那金色光罩之中，这一次出现的金色光点甚至比之前所有孩子相加还要多。他隐约感觉到，似乎是一个相当强大的武魂就要出现了。兴奋之情溢于言表。转码页面功能异常，本站不支持转码阅读，点击页面底部[查看原网页]可正常浏览，或通过浏览器访问本页地址:
　　　　    对于他们这些负责普通人武魂觉醒的武魂殿执事来说，如果能够觉醒一名潜力非凡的孩子，再将其拉入武魂殿之中，-->><p
class="to_nextpage"><a
href="/book/110171/31_1.html"
rel="next">本章未完，点击下一页继续阅读</a>
</div>
